Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Scripting/Core/xlf/ScriptingResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CannotSetLanguageSpecificOption
source: Cannot set {0} specific option {1} because the options were already configured for a different language.
ja: {0} 固有のオプション {1} を設定できません。オプションが異なる言語用に既に構成されているためです。
ko: 옵션이 다른 언어에 대해 이미 구성되어 있으므로 {0} 특정 옵션 {1}을(를) 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置 {0} 特定选项 {1}，因为已为其他语言配置了这些选项。
zh_hant: 因為選項已經針對其他語言設定，所以無法設定 {0} 特定選項 {1}。

# StackOverflowWhileEvaluating
source: !<Stack overflow while evaluating object>
ja: !<オブジェクトの評価中にスタック オーバーフローが発生しました>
ko: !<개체를 평가하는 동안 스택 오버플로가 발생함>
zh_hans: !<计算对象时堆栈溢出>
zh_hant: !<評估物件時發生堆疊溢位>

# CantAssignTo
source: Can't assign '{0}' to '{1}'.
ja: '{0}' を '{1}' に割り当てられません。
ko: '{0}'을(를) '{1}'에 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”分配给“{1}”。
zh_hant: 無法將 '{0}' 指派給 '{1}'。

source: Expected an assembly reference.
ja: アセンブリ参照が必要です。
ko: 어셈블리 참조가 필요합니다.
zh_hans: 需要一个程序集引用。
zh_hant: 必須是組件參考。

# DisplayNameOrPathCannotBe
source: Display name or path cannot be empty.
ja: 表示名またはパスを空にはできません。
ko: 표시 이름이나 경로는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 显示名称或路径不能为空。
zh_hant: 顯示名稱或路徑不可為空白。

source: Absolute path expected
ja: 絶対パスが必要です
ko: 절대 경로가 필요합니다.
zh_hans: 预期的绝对路径
zh_hant: 必須是絕對路徑

# GlobalsNotAssignable
source: The globals of type '{0}' is not assignable to '{1}'
ja: タイプ '{0}' のグローバル変数は、'{1}' に割り当てることはできません
ko: '{0}' 형식의 전역 변수는 '{1}'에 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 类型为“{0}”的全局数值不能赋值给“{1}”
zh_hant: 類型 '{0}' 的全域變數不可指派給 '{1}'

# StartingStateIncompatible
source: Starting state was incompatible with script.
ja: 開始状態にスクリプトとの互換性がありませんでした。
ko: 시작 상태가 스크립트와 호환되지 않습니다.
zh_hans: 正在启动状态与脚本不兼容。
zh_hant: 開始狀態與指令碼不相容。

source: Invalid assembly name
ja: 無効なアセンブリ名
ko: 잘못된 어셈블리 이름
zh_hans: 程序集名称无效
zh_hant: 組件名稱無效

source: Invalid characters in assemblyName
ja: assemblyName の無効な文字
ko: assemblyName의 잘못된 문자
zh_hans: assemblyName 中的字符无效
zh_hant: assemblyName 中的無效字元

# ScriptRequiresGlobalVariables
source: The script requires access to global variables but none were given
ja: スクリプトにグローバル変数へのアクセスが必要ですが、何も指定されませんでした
ko: 스크립트에서 전역 변수에 액세스해야 하지만 전역 변수가 제공되지 않았습니다.
zh_hans: 此脚本需要能够访问全局变量，但未给予任何全局变量
zh_hant: 指令碼需要全域變數存取權，但未提供

# GlobalVariablesWithoutGlobalType
source: Global variables passed to a script without a global type
ja: グローバル タイプを指定せずにスクリプトに渡されたグローバル変数
ko: 전역 변수가 전역 형식 없이 스크립트에 전달되었습니다.
zh_hans: 传递到脚本的全局变量未设置全局类型
zh_hant: 傳遞至沒有全域類型之指令碼的全域變數

# PlusAdditionalError
source: + additional {0} error
ja: + さらに {0} 件のエラー
ko: 외 {0}개의 추가 오류
zh_hans: + 其他一个 {0} 错误
zh_hant: + 其他 {0} 錯誤

# PlusAdditionalErrors
source: + additional {0} errors
ja: + さらに {0} 件のエラー
ko: 외 {0}개의 추가 오류
zh_hans: + 其他几个 {0} 错误
zh_hant: + 其他 {0} 錯誤

# AtFileLine
source: at {0} : {1}
ja: 場所 {0} : {1}
ko: 위치: {0} : {1}
zh_hans: 在 {0} : {1}
zh_hant: 在 {0} : {1}

# CannotSetReadOnlyVariable
source: Cannot set a read-only variable
ja: 読み取り専用変数を設定できません
ko: 읽기 전용 변수를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置只读变量
zh_hant: 無法設定唯讀變數

# CannotSetConstantVariable
source: Cannot set a constant variable
ja: 定数変数を設定できません
ko: 상수 변수를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置常量变量
zh_hant: 無法設定常數變數

# HelpPrompt
source: Type "#help" for more information.
ja: 詳細については、「#help」と入力します。
ko: 자세한 내용을 보려면 "#help"를 입력하세요.
zh_hans: 键入“#help”，了解更多信息。
zh_hant: 如需詳細資訊，請輸入 "#help"。

# HelpText
source: Keyboard shortcuts: Enter If the current submission appears to be complete, evaluate it. Otherwise, insert a new line. Escape Clear the current submission. UpArrow Replace the current submission with a previous submission. DownArrow Replace the current submission with a subsequent submission (after having previously navigated backwards). Ctrl-C Exit the REPL. REPL commands: #help Display help on available commands and key bindings. Script directives: #r Add a metadata reference to specified assembly and all its dependencies, e.g. #r "myLib.dll". #load Load specified script file and execute it, e.g. #load "myScript.csx".
ja: キーボード ショートカット: Enter 現在の送信が完全と思われる場合には、それを評価します。そうでない場合には、改行を挿入します。 Escape 現在の送信をクリアします。 UpArrow 現在の送信を前の送信に置き換えます。 DownArrow 現在の送信を次の送信に置き換えます (前に戻っている場合) 。 Ctrl-C REPL を終了します。 REPL コマンド: #help 利用可能なコマンドとキー バインディングに関するヘルプを表示します。 スクリプト ディレクティブ: #r 指定されたアセンブリとそのすべての依存関係へのメタデータ参照を追加します (例: #r "myLib.dll")。 #load 指定されたスクリプト ファイルを読み込んで実行します (例: #load "myScript.csx")。
ko: 바로 가기 키: Enter 현재 제출이 완료된 것으로 보이는 경우 평가하고 그렇지 않으면 새 줄을 삽입합니다. Esc 현재 제출을 지웁니다. 위쪽 화살표 현재 제출을 이전 제출로 바꿉니다. 아래쪽 화살표 현재 제출을 이후 제출로 바꿉니다(미리 뒤로 이동한 후). Ctrl-C REPL을 종료합니다. REPL 명령: #help 사용 가능한 명령 및 키 바인딩에 대한 도움말을 표시합니다. 스크립트 지시문: #r 지정한 어셈블리 및 모든 해당 종속성에 대한 메타데이터 참조를 추가합니다(예: #r "myLib.dll"). #load 지정한 스크립트 파일을 로드하고 실행합니다(예: #load "myScript.csx").
zh_hans: 键盘快捷方式: Enter 如果显示当前提交完成，则对其进行求值。否则，插入新行。 Esc 清除当前提交。 向上键 将当前提交替换为前一个提交。 向下键 将当前提交替换为后一个提交(在之前已向后导航之后)。 Ctrl-C 退出 REPL。 REPL 命令: #help 显示有关可用命令和密钥绑定的帮助。 脚本指令: #r 添加对指定程序集及其所有依赖项的元数据引用，例如 #r "myLib.dll"。 #load 加载指定的脚本文件并执行，例如 #load "myScript.csx"。
zh_hant: 鍵盤快速鍵: Enter 如果目前提交似乎已完成，會加以評估。否則會插入新行。 Escape 清除目前的提交。 UpArrow 以上一個提交取代目前的提交。 DownArrow 以下一個提交取代目前的提交 (前一個向後巡覽之後)。 Ctrl-C 結束 REPL。 REPL 命令: #help 顯示可用命令與金鑰繫結的說明。 指令碼指示詞: #r 將中繼資料參考加入指定的組件及其所有相依性中，例如 #r "myLib.dll"。 #load 載入指定的指令碼檔案並加以執行，例如 #load "myScript.csx"。

# AssemblyAlreadyLoaded
source: Assembly '{0}, Version={1}' has already been loaded from '{2}'. A different assembly with the same name and version can't be loaded: '{3}'.
ja: アセンブリ '{0}, Version={1}' は既に '{2}' から読み込まれています。名前とバージョンが同じで別のアセンブリは読み込まれません: '{3}'。
ko: 어셈블리 '{0}, 버전={1}'이(가) '{2}'에서 이미 로드되었습니다. 이름과 버전이 같은 다른 어셈블리를 로드할 수 없습니다. '{3}'.
zh_hans: 已从“{2}”加载程序集“{0}，版本={1}”。无法加载另一个具有相同名称和版本的程序集:“{3}”。
zh_hant: 組件 '{0}，版本 ={1}' 已從 '{2}' 載入。具有相同名稱和版本的不同組件不得載入: '{3}'。

# AssemblyAlreadyLoadedNotSigned
source: Assembly '{0}' has already been loaded from '{1}'. A different assembly with the same name can't be loaded unless it's signed: '{2}'.
ja: アセンブリ '{0}' は既に '{1}' から読み込まれています。名前が同じで別のアセンブリは署名されていない限り読み込まれません: '{2}'。
ko: '{0}' 어셈블리가 '{1}'에서 이미 로드되었습니다. 이름이 같은 다른 어셈블리는 서명되지 않은 경우 로드할 수 없습니다. '{2}'.
zh_hans: 已从“{1}”加载程序集“{0}”。无法加载另一个具有相同名称的程序集，除非向其签名:“{2}”。
zh_hant: 組件 '{0}' 已從 '{1}' 載入。具有相同名稱的不同組件除非已簽章，否則不得載入: '{2}'。
